Prozess: 

1. Kantenerkennung
- Kanten wurden gut erkannt, daraus soll dann eine Maske abgeleitet werden
2. Maskenfüllung 
- Aus einer Kantenmaske (Edge Map) eine Binärmaske erzeugen, die die Personen grob als weiße Silhouetten markiert (255 = Person, 0 = Hintergrund).
- Problem? Wie füllen wir große Bereiche, die von Linien "Umgeben" sind
-> Ergebnisse zu ungenau, anderer Ansatz für Maske
2a) Farbbasierte Erkennung, wir schauen welche Farbe die größten Anteil im Bild macht (einfarbiger Hintergrund)
-> maskieren, invertieren
-> Ergebnisse gut, je nach Bild muss mit der Tolerance gespielt werden
3. Anwenden von Filtern auf den Maskierten Bereich
-> SW Filter (Lammbockfilter)


